My broer, het jy vandag na die boodskap geluister?
Ja meneer.
Wat gaan jy huis toe neem?
Ek neem die feit dat ek myself moet weier, my kruis dra en Jesus volg.
Maar voorheen is jy weer wedergebore?
Ja, man van God. Ok!
Ok. Maar nou het jy jouself nie ontken nie, het jy?
Ja.
Wil jy jouself nou ontken?
Ja, man van God.
Hoe ontken jy jouself?
Deur totale toewyding aan God te gee, en nie net lippediens nie.
Daar is 'n inspuiting wat jy voorheen geneem het, wat jou hoog gemaak het.
Ek is bly jy het besef dat jy jouself moet ontken en jou kruis moet opneem.
Ja, man van God.
Nie net aanvaar Jesus as jou Here en Verlosser nie.
As jy sê jy aanvaar Jesus regtig, sal toewyding Jesus vra om jou te aanvaar, om jou te neem.
Die verbintenis is die een wat jou sal voorstel, nie die aanvaarding nie.
Wanneer jy sê, "Ek aanvaar Jesus as my Here en Verlosser" werklik, werklik,
maar die verbintenis sou nou die een wees om jou voor te stel, "Jesus, oke, dit is 'n geliefde".
U genesing - omdat u vir God wil lewe.
Amen.
Ok? Daarom kan hulle jou nie vra nie, "Waar is die geld?
Bring geld, kos, bring dit, bring dit! "- nee!
Omdat jy vir God leef - dit is hoekom jy hierdie genesing ontvang.
Kom op!
Profeet TB Joshua Administreer Genesing En Verlossing In Jesus se Naam
Genesing van die loop probleem as gevolg van die breuk van die femur - nie meer met 'n krukie nie
Dankie, Jesus.
Dankie, Jesus, ek kan nou loop.
TESTIMONIETYD
Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
Emmanuel, mense van God!
My naam is Derek Miranda, ek is 'n Zimbabwiër wat tans in Kenia woon.
Die probleem wat my na Die SCOAN gebring het, is moeilikheid om te loop deur 'n gebroke femur.
Ek het vroeër vanjaar 'n gebroke femur volgehou van 'n ongeluk wat plaasgevind het terwyl ek hardloop.
As gevolg van daardie ongeluk was ek benadeel; Ek het 'n maand uit die werk gery.
En die pyn wat gevolg is, was ondraaglik.
Dit het my verhinder om die eenvoudige dinge in die lewe te geniet.
Ek kon nie met vryheid beweeg nie. Ek kon nie te lank sit of staan ​​nie.
My hele bestaan ​​het my herinner aan die feit dat ek 'n gebroke been gehad het en ek was in pyn.
Dit het my werk beïnvloed en ek was baie afhanklik van dwelms om my te help om die pyn te hanteer.
Dit is wat my na Die SCOAN gebring het in die nastrewing van 'n oplossing.
As gevolg van my besering moes ek krukke gebruik om my met my mobiliteit te help as ek plekke wou gaan.
Ek kon my been nie lig nie, ek moes dit saamtrek; dit het spierkrag en krag verloor.
So, ek het verskeie ortopediese chirurge in verskillende lande soos Kenia en Suid-Afrika gesien.
Maar die laaste ortopediese chirurg wat ons geraadpleeg het, het aangedui dat ek terug na die operasie moes gaan.
Sodra ek teruggekeer het na my oorspronklike ortopediese chirurg, het hy my aangeraai dat hy niks verkeerds gesien het nie.
Dus, dit was 'n konflik in mediese opinie oor my situasie.
Daarom het ek besluit dat ek die Woord van God sal raadpleeg en soek oor my lewe en situasie.
En dit is wat my hier na Die SCOAN gebring het.
Toe ek hier by die genade van God kom, het die man van God my bevind.
Toe hy my gevind het, het hy na my toe gekom en hy het my begin bedien.
Hy het my vertel dat dit nie die aanvaarding van Jesus Christus is wat Hom na die toneel bring nie.
Dit is jou totale toewyding aan Hom wat Hom na die toneel bring.
En nadat hy dit gedoen het, het hy ook oor my lewe en profesie geprofeteer
Hy het aangedui dat ek dwelms gebruik het wat my hoog gemaak het.
Ek bevestig hierdie profesie om op hierdie punt waar te wees, want ek was baie afhanklik van kodeïen
as 'n middel om my te help om pyn te hanteer.
Sodra die man van God my bedien het, ek gedink dat hy my nie eens aangeraak het nie,
Hy het net sy hand na my gestrek en ek het dadelik 'n onuitspreeklike magskrag gevoel
gaan deur my hele liggaam, gaan deur my hele wese
en ek onthou nie wat gebeur het nie.
Al wat ek weet is dat ek daardie krag gevoel het.
Toe ek opgestaan ​​het, was dit asof iets my verlaat het en ek het myself weer gevind.
Dit is wat gebeur het.
Sal ons ons hande vir Jesus saambring!
Genesing van moeilikheid om te loop weens breuk - Gebruik nie meer 'n krukie nie
So, jy bedoel, jy het daardie oorweldigende krag gevoel - die teenwoordigheid van God?
En toe jy opgestaan ​​het, wat het gebeur?
Toe ek opgestaan ​​het, het ek opgestaan ​​met 'n nuwe energie.
My bene het baie versterk tot 'n punt waar ek op een been kon staan ​​wat ek nooit kon doen nie.
Net om aan te trek, moes ek op die bed sit.
Maar nou kan ek eintlik op die been staan ​​wat voorheen beseer is.
Ek het dus 'n groot gevoel van vernuwing binne my hele wese gehad.
So, jy bedoel nou dat al die dinge wat jy nie voorheen kon doen nie, kan jy dit nou doen?
En die pyn is nou 'n ding van die verlede?
Ja, pyn is nou 'n ding van die verlede, in Jesus se magtige naam!
Amen! Sit jou hande saam vir Jesus!
Genesing van Moeilikheid in loop as gevolg van Fraktuur in Femur - Gebruik nie meer 'n Krukie nie
Ja. Kan jy nou na die heerlikheid van God beweeg en laat ons sien wat die Here in u lewe gedoen het?
Genesing van moeilikheid om te loop as gevolg van breuk in femur - nie meer met 'n krukie nie
Kan jy steeds die pyn voel terwyl jy beweeg?
Daar is geen pyn nie.
Aan God is die heerlikheid.
Genesing van moeilikheid om te loop as gevolg van breuk in femur - nie meer met 'n krukie nie
En onthou, in jou getuienis het jy gesê jy is verslaaf aan kodeïen weens hierdie verskriklike pyn.
So nou, is jy nog steeds verslaaf aan dwelms nou? Het jy nog die probleem?
Nee, ek het geen begeerte om dwelms te gebruik nie.
Die vyand het probeer om my met hoofpyn te versoek, maar ek kon nie eens pynstillers neem om daardie hoofpyn te behandel nie.
Dus, ek het geen affiniteit of begeerte om enige dwelms te gebruik nie. Ek is pynvry en dwelmvry.
Sjoe.
Genesing van moeilikheid om te loop as gevolg van breuk in femur - nie meer met 'n krukie nie
Die raad wat ek vir hulle het, is dieselfde raad wat die profeet verlede week gegee het:
Dat dit nie net aanvaarding van Christus Jesus is nie; Dit is jou totale toewyding aan Jesus Christus.
Om jouself te ontken, is wat dwing dat Jesus nader kom en op die toneel kom.
So, wees verbind tot God, soos die man van God gesê het. Dit is nie net Hom te aanvaar nie
as jou Here en Verlosser Jesus Christus, maar wees heeltemal verbind tot Hom met jou liggaam, gees en siel
en dit sal goed met jou wees in Jesus se naam.
TT: Jacqueline Margaret Fernandez
RV: Esther Mwelwa + Mel Flowers 3/9/2018